Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 20]
Sir, noch eine Portion.
Okay, kommt sofort.
Gelehrte,
Hör auf zu lesen.
Ich bin mit der Arbeit völlig überfordert.
Es wäre schön,
wenn Sie beim Kundenservice mithelfen könnten.
Yingtao,
Ich überlasse Ihnen vorerst den Sushan-Shop.
Beeil dich, du da drüben!
Fei, komm mit mir.
Wozu?
Wo ist er?
Fei!
Ich hab ihn beim Trinken ausgeknockt, was?
Wie...
Wie kann er nur behaupten,
im Tang-Reich nie betrunken gewesen zu sein?
Was für ein Angeber!
Ich bin der wahre, unübertroffene
Trinkmeister in Chang'an.
Vor sieben Jahren
unmittelbar vor der Kaiserlichen Prüfung,
meine Klassenkameraden und ich
ging in den Bezirk Pingkang
für ein paar Drinks zum Entspannen.
Wir trafen Hongyao
am selben Tag.
Aber Hongyao hat nicht einmal
Schenke ihm nicht einen einzigen Blick.
Wörter wie „charismatisch“
oder einfach nur "gutaussehend"
hatte nichts mit ihm zu tun.
Bevor ich zur Prüfung nach Chang'an kam,
Er war nur ein Schlangenfänger vom Land.
Du...
Er war arm und extrem geizig.
Wer würde sich schon in jemanden wie dich verlieben?
In diesem Fall
Vor sieben Jahren waren Sie und Hongyao...
Ein unzertrennliches
perfekte Übereinstimmung.
Deshalb wurde ich beneidet.
von meinen Klassenkameraden so sehr.
Natürlich war er auch eifersüchtig auf mich.
Du hast sie ausgenutzt und im Stich gelassen.
Du hast versagt, Hongyao!
Ich habe Hongyao nicht mitgenommen.
Aber das lag daran, dass...
Vor der Auswahlprüfung
des Personalministeriums,
Ich habe den Hauptprüfer geschickt
einige lokale Spezialitäten.
Später erfuhr ich, dass dies gängige Praxis ist.
Aber damals fühlte ich
dass ich etwas Schändliches getan hatte
und befürchtete, dass dies
meine Karriere gefährden könnte.
Also bin ich über Nacht abgereist, sobald ich
Ich habe meinen Termin erhalten.
Ich konnte Hongyao nicht nehmen.
mit mir als meiner Familie.
Ich bereue es schon ein bisschen.
Ich war damals jung und wusste es nicht.
wie ich das, was ich hatte, wertschätzen konnte.
Meng Buyi,
Wie hat Hongyao
Würdest du mich am Ende heiraten?
Tu das nicht.
Schäme dich, Meng Buyi!
Du hast ihre Verletzlichkeit ausgenutzt.
Hongyaos Herz zu gewinnen!
Yan Junxian,
Hongyao hätte beinahe
Selbstmord begangen, deinetwegen.
Ich halte das für unangemessen.
dass du das sagst.
Nicht lange danach
Ich habe eine Stelle
im Finanzministerium bekommen.
Mit einem Hoffnungsschimmer
Ich machte mich auf die Suche nach Hongyao.
Ich dachte
selbst wenn sie mich zurückweisen würde,
Es würde keine Rolle spielen.
Wenn in diesem Leben,
Ich konnte meine wahren Gefühle nicht einmal ausdrücken.
Das wäre mein größtes Bedauern.
Unerwartet,
Hongyao sagte ja
und vereinbarten
um mich zu heiraten.
Fei.
Schau dir das mal an.
Das ist...
Eine Schlangenschuppe?
Eine Schlangenschuppe.
Zhang San
Er muss zuvor von einer Schlange erwürgt worden sein.
dann mit einer Schere erstochen.
Und es ist sogar lila.
Als mein Mentor, Meister Di,
hat mir Autopsietechniken beigebracht.
Er hat mir ganz genau erklärt, wie man sie unterscheidet
Tiere mit Fell, Federn, Schuppen,
Muscheln und solche, die nichts haben.
Aber ob es tatsächlich welche gibt
lila Schlangen,
Ich bin mir im Moment noch etwas unsicher.
[Seltsame Geschichten aus der westlichen Hauptstadt
von Meng Buyi]
Lass mich diesen Abschnitt noch zu Ende lesen.
Und vielleicht finde ich die Antwort.
Ausgelesen?
Hey,
Können Sie woanders hingehen?
seltsame Geschichten lesen?
Dieser Ort ist so düster.
Bekommt man davon nicht eine Gänsehaut?
Hongyao war ein Dudelsackspieler
und verbrachte Jahre in Unterhaltungshäusern.
Sie hatte eine offene, energiegeladene Persönlichkeit.
und liebte lebhafte Orte.
Ich bin eher der ruhige Typ.
Also, innerhalb von zwei Jahren nach unserer Hochzeit,
Wir fingen an zu streiten.
All die Jahre,
Ich habe geschrieben
seltsame Geschichten und übernatürliche Erzählungen
über Geister und Monster,
ohne jeglichen Hauch von Romantik.
Die Konflikte zwischen uns
Es wurde nur noch schlimmer.
Hongyao kommt aus Youzhou.
Nachdem sie nach Chang'an gekommen war,
Sie fuhr direkt in den Bezirk Pingkang.
Sie kannte
die Hauptstadt tatsächlich nicht.
Sie hat mich einmal gebeten
, ihr Chang'an zu zeigen.
Aber ich hatte Angst vor den hohen Kosten.
Deshalb habe ich ihr mit der Ausrede, ich sei beschäftigt, abgesagt.
mit Arbeit.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Das hätte ich wirklich nicht tun sollen.
Das hättest du wirklich nicht tun sollen!
Eine Zeit lang
Immer wenn wir uns gestritten haben,
Sie würde zu dem kleinen Platz im Bezirk gehen .
Pipa spielen
für die Tänzer.
Im Laufe der Zeit
Es wurde zu ihrer Gewohnheit.
Ich war
Ich mache mir deswegen große Sorgen.
Obwohl die Tänzer
meist Frauen
Die Zuschauer waren hauptsächlich Männer.
Ich habe also oft geträumt, dass sie...
Ich fühlte mich also unruhig.
und konnte nicht einmal einschlafen.
Du konntest also nicht gut schlafen
weil Sie Hongyao verdächtigt haben?
Hätte ich das gewusst, hätte ich es nicht getan
Ihnen irgendwelche Rezepte ausgestellt.
Sagen Sie einfach die Fakten.
Und verleumdet einander nicht.
War mein Misstrauen also unberechtigt?
Nach seiner Rückkehr nach Chang'an
Er benutzte oft die Ausrede
dass sein Klassenkamerad
bei mir vorbeischauen soll.
Das war alles für Hongyao!
Hongyao kehrte in meine Umarmung zurück.
weil du den Unterschied immer wieder verheimlicht hast
zwischen einem Beamten und einem Angestellten,
was sie wirklich ärgerte.
Wohin kehrte sie zurück?
Sag das nochmal.
Zurück in deiner „Umarmung“!
Ich sagte
Sie kehrte in meine Umarmung zurück.
und es ist nur eine Redewendung.
Es ist tatsächlich nie passiert.
Ich habe ihn gestern Abend besucht.
und es lag auch daran, dass Hongyao mich darum gebeten hatte.
einen Weg finden, um zu helfen
dieser Taugenichts von ihr
Vom Angestellten zum Beamten befördert werden.
Wer würde so etwas glauben?
Zu dem, was du gesagt hast,
War es für Sie notwendig,
Ihre Schuhe auszuziehen und ins Bett zu steigen?
Ja,
Hongyao und ich haben uns einander geöffnet.
und die Gefühle überwogen.
Ich habe meine Stiefel ausgezogen.
und ging ins Bett.
Hongyao,
Lasst uns Chang'an verlassen
und irgendwohin weit weg gehen,
irgendwo niemand
weiß, wer wir sind.
Wie ist das möglich?
Sie werden Ihre Position aufgeben?
Für dich,
Ich bin dazu bereit.
Was...
Hat Meng Buyi nicht Nachtdienst?
Ja.
Warum ist er plötzlich zurückgekommen?
Kommt schon, geht schnell rein.
Beeil dich.
Du hast dich also unter dem Bett versteckt.
Wenn ich das damals gewusst hätte,
Ich hätte dich rauszerren sollen!
Du warst nicht derjenige, der hereinkam.
War es Zhang San, der Hammelsuppenverkäufer
aus dem Bezirk Qinglong?
Ich habe gehört, wie Hongyao ihn rief.
Zhang San.
Damals unter dem Bett,
Ich stellte fest, dass ich
Ich habe vergessen, meine Stiefel gut zu verstecken.
Warum gerade du?
Was? Damit hast du nicht gerechnet?
Hast du dich mit einem anderen Liebhaber verabredet
?
Zhang San,
Du Schurke, verschwinde!
W-Was machst du da?
Was mache ich hier eigentlich?
Was glaubst du, was ich tue?
D – Komm nicht näher.
Oder ich werde um Hilfe schreien.
Schrei ruhig!
Es ist schon eine ganze Weile her.
seit ich dich das letzte Mal schreien hörte.
Damals
als ich reich war
Ich behielt dich auch als meinen Geliebten.
die oberste Kurtisane des Bezirks Pingkang.
Ich bin jetzt eine verheiratete Frau.
nicht mehr der, der ich einmal war.
Wenn du nicht gehst,
Ich rufe die Polizei, damit sie dich fassen!
Die Polizei rufen, um mich zu fassen?
Denk nicht, dass ich versuche
, dich rumzumachen.
Um es kurz zu machen:
Wo ist das Geld?
Mein Mann ist nur ein einfacher Angestellter
im Finanzministerium.
Wir haben kein Geld mehr.
Du weißt doch, dass ich nicht leichtgläubig bin.
Wenn du es mir nicht sagst
wo Ihr Geld ist,
Ich werde dich erwürgen!
Ist dein Mann nicht
Nachtdienst im Kreisamt?
So schön ich auch bin, mein Mann
Sie können nicht beruhigt sein, wenn Sie mich allein lassen.
Er kommt
jeden Abend zu einer festgelegten Zeit zurück, um nach mir zu sehen.
Wie sonst sollte ich
haben Sie die Tür für sich geöffnet?
W-Was wirst du tun?
Ich werde ihn töten.
Nein, das geht nicht.
Mein Mann ist Sekretär
im Finanzministerium.
Wenn du ihn tötest,
Du wirst dabei auch dein Leben verlieren.
Wir kommen damit nicht mehr durch.
Ich werde mich verstecken... Ich werde mich verstecken gehen.
Nein, nicht dort!
Hier, hier.
Kommt herein.
Behalte es für dich.
Oder ich bringe euch beide um!
Okay.
Du warst der Nächste, der hereinkam.
Nach Meng Buyis Weggang
Ich hörte Klirren
aus diesem Schrank
und Zhang Sans kontinuierliche
leises Stöhnen.
Es war so furchterregend
dass ich auch Angst hatte.
Honig,
Komm schnell heraus.
Schuhe, deine Schuhe.
Beeil dich.
Geh schnell.
Wie erwartet!
Yan Junxian hat gestanden!
Er war es.
Wer hat Hongyao mitgenommen?
Sag mir
Wo hast du meine Frau versteckt?
-Gebt mir meine Frau zurück!
-Halt!
Meng Buyi!
Du...
Ich habe Hongyao nicht mitgenommen.
Letzte Nacht,
Sie führte mich
zum kleinen Platz im Bezirk Qinglong
und sagte mir, ich solle zuerst gehen.
Und dann ging sie selbst zurück!
Danach,
Du hast Hongyao nie wieder gesehen?
NEIN!
Ich, Yan Junxian, bin ein Beamter
des Gerichts.
Ich habe es bereits zugegeben
So eine beschämende Sache.
Was sollte ich sonst noch verbergen?
Was denken Sie?
Dieser Fall ist ziemlich interessant.
Was klar ist, sticht hervor.
Was im Dunkeln liegt, ist tief vergraben.
„Was klar ist, sticht hervor.“
Gut gesagt.
Weder Yan Junxian
Auch Meng Buyi ist nicht einfach.
Sie scheinen reinen Tisch gemacht zu haben.
Doch sie verbergen immer noch etwas.
Sie haben Recht,
Ich habe die gleichen Gedanken.
Auf Grundlage der vorliegenden Zeugenaussagen,
Gegen keinen der beiden liegen stichhaltige Beweise vor .
Wir mussten sie vorerst gehen lassen.
Zum Glück hast du gezeichnet
Hongyaos Porträt.
Ich habe bestellt
hundert Kopien sollen angefertigt werden
und wurde
an alle Nachtschichtbeamten in der Stadt verteilt.
-um sie mit aller Kraft zu suchen.
-Lu Lingfeng!
Ich habe es!
Ich hab's herausgefunden!
Es war eine Schlange.
Hier ist mein vorläufiges Fazit.
Da war eine lila Schlange
der Zhang San angriff
in diesem Kleiderschrank
und um seinen Hals gewickelt,
wodurch er das Bewusstsein verlor
und aus dem Kleiderschrank fallen.
Daher,
die Klinge
Das, was Zhang San in der Hand hielt, wies kein Blut auf.
und fiel einfach neben ihn.
Wuming, du bist ein Genie.
Es passt perfekt
mit der Aussage von Yan Junxian.
Ich hörte Hongyao ihn rufen
Zhang San.
Laut Yan Junxians Worten
Zhang San schien
zu kämpfen
Eine Schlange im Kleiderschrank.
Aber eine lila Schlange?
So etwas habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gehört .
Aber dieses Buch mit seltsamen Geschichten erwähnt
dass es eine Insel gibt
genannt Dongyi.
Obwohl es weit jenseits des Meeres liegt,
die Herrscher der Insel über Generationen hinweg
Sie alle behaupteten,
Nachkommen von Kaiser Shun zu sein.
Die Insel ist reich
an seltsamen Felsen und ungewöhnlichen Bäumen.
und beherbergt allerlei Tiere.
Die meisten Inselbewohner
haben kurze Haare
und Tätowierungen am Körper.
die Beherrschung geheimnisvoller Zauberei.
Als die Tang-Dynastie gerade gegründet worden war,
während der Wude-Ära,
Der Herrscher der Insel Dongyi
reiste monatelang.
um Chang'an zu erreichen.
Er hatte jedoch das Gefühl, nicht richtig empfangen worden zu sein.
vom Hof ​​der Staatszeremoniellen.
Deshalb hegte er einen Groll.
und warf alle Spezialitäten weg, die er mitgebracht hatte
in den Qu-Fluss.
Darunter befanden sich
ein äußerst wertvolles Heilkraut
genannt Perfect Purple.
Ein Heilkraut?
Was hat das mit Schlangen zu tun?
Es ist eine Schlangengallenblase.
Dieses perfekte Lila ist
sowohl der Name eines Krauts
und der Name einer Schlange.
Es ist unbezahlbar.
weil die Gallenblase entfernt werden muss,
während die Schlange noch lebt.
Es kann nicht nur entgiften und Wunden heilen.
Am wichtigsten ist,
Es soll in der Lage sein,
Tote werden wieder zum Leben erweckt!
Also,
Was sie in den Qu-Fluss kippten, war
alle lebende Schlangen?
Das ist richtig.
Der Legende nach
dass diese Schlangen
ein extrem langes Leben führen.
Jeder einzelne
können über 60 Jahre alt werden.
Was daran noch erstaunlicher ist:
dass wenn die Schlange 60 Jahre alt wird,
Seine Zunge verfärbt sich von rot nach violett.
Und nur zu diesem Zeitpunkt
die Gallenblase entfernt,
Solange es lebt, ist es am wertvollsten.
Jetzt erinnere ich mich.
Es ist definitiv nicht nur eine Legende.
Mein alter Mentor
Perfect Purple wurde einmal verwendet
jemanden wieder zum Leben erwecken
Dem Tode nahe.
Einen Moment bitte.
Ich erinnere mich, dass Yan Junxian auch sagte...
Bevor ich zur Prüfung nach Chang'an kam,
Er war nur ein Schlangenfänger vom Land.
Du...
[Fair & Square]
Es scheint, als müsste ich gehen
Besuchen Sie die Meng-Residenz erneut.
Ich muss bestätigen
wenn Zhang Sans Tod
direkt damit verbunden
zu diesem perfekten Lila.
Aber Meng Buyi ist es
Eine harte Nuss.
Selbst wenn Zhang San
wahrhaftig von einer Schlange erdrosselt worden.
Er würde es niemals zugeben
Es hatte nichts mit ihm zu tun.
Schließlich liegt der Bezirk Qinglong
in der Nähe des Flusses Qu.
Er würde sagen
Die Schlange kroch
von selbst in sein Haus.
Das ist richtig.
Da Perfect Purple tatsächlich existiert,
die teuersten Apotheken in Chang'an
Sie müssen doch irgendwelche Anhaltspunkte haben.
Schließlich sind diese Apothekenbesitzer
die reichsten Menschen.
Für so etwas,
ein Medikament, das
Menschen wieder zum Leben erwecken kann,
Irgendjemand wird es kaufen, egal wie viel es kostet.
Auch,
Yan Junxian ist
stellvertretender Chefarzt des Kaiserhauses.
Vielleicht
Das perfekte Lila stammt
von der Kaiserlichen Akademie für Medizin.
Dann sollten wir
sich trennen.
Hast du schon mal eine lila Schlange gesehen?
-Nein.
-Nein, habe ich nicht.
Eine lila Schlange?
Das sagt man jedes Frühjahr.
zum Schutz Seiner Majestät
während seiner Frühlingsausflüge,
Das Palastsekretariat würde klären
alle Schlangen entlang des Qu-Flusses.
Diejenigen, die gefasst wurden, sind
Manchmal werden sie in die nahegelegenen Kräutergärten geliefert.
Ich bin erst dieses Jahr zum stellvertretenden Chefarzt des Kaiserreichs ernannt worden .
und begann, diesen Kräutergarten zu bewirtschaften.
Kurz nachdem ich das Amt übernommen hatte,
Sie brachten eine lila Schlange hierher.
Man sagte, es besitze medizinische Eigenschaften.
Aber ich wusste wirklich nicht, wie man es benutzt.
Wo ist die Schlange jetzt?
Niemand im Kräutergarten
wusste, wie man es pflegt.
Es wollte nichts fressen, was wir ihm gaben.
Nach einiger Zeit verschwand es.
Ich schätze, es hat sich in den Boden eingegraben.
und entkam.
Komm mit mir.
Folgen Sie mir hier entlang.
Bitte.
Offizieller Lu,
Du verdächtigst mich immer noch, Hongyao entführt zu haben?
Ich habe Hongyao nicht versteckt!
Was bringt die Suche?
für sie im Kräutergarten?
Sie suchen keine Person.
außer für eine Schlange.
Ist das Perfect Purple entkommen?
Hast du jemals jemanden verletzt?
NEIN.
Dieser Ort liegt unweit des Flusses Qu.
Dort gibt es unzählige Wildblumen und Bäume.
Die Schlange kroch wahrscheinlich
zurück zum Qu-Fluss.
Wie lange ist die Schlange schon verschwunden?
Zwei Monate.
Ich erinnere mich daran, als die Schlange verschwand.
Meng Buyi besuchte mich zufällig.
Ich habe verschrieben
Schlaffördernde Kräuter für ihn.
Herr Yan, haben Sie Medizin studiert?
durch eine Familientradition?
NEIN.
Haben Sie also von einem medizinischen Meister gelernt?
Es war einfach Schicksal.
Der Landkreis, den ich diese Jahre regiert habe, ist bekannt
zur Herstellung von Gastrodia.
Es wird dem Gericht jedes Jahr vorgelegt.
Im Laufe der Zeit,
Ich entwickelte
Grundkenntnisse über Kräuter.
Nachdem der neue Kaiser den Thron bestiegen hatte,
Gastrodia schätzte er besonders.
Ich hatte also die Gelegenheit
um stellvertretender Chefarzt zu werden
und Kräutergartenaufseher.
Obwohl es nur der achte Rang ist,
Es wird als fünfter Rang behandelt.
Ich kann einen hellroten Umhang tragen.
und erhielt
einen silbernen Beutel mit Fischmuster.
Dies machte Meng Buyi,
dieser kleine Angestellte, noch eifersüchtiger,
Also hat er mir etwas angehängt.
Ich wiederhole es noch einmal.
Letzte Nacht,
Ich bin zusammen mit Hongyao abgereist.
Aber nachdem sie mich begleitet hatte
zum kleinen Platz im Bezirk Qinglong,
Sie ist einfach zurückgegangen.
Ihr Verschwinden
hat nichts mit mir zu tun.
Wenn Sie fortfahren
mich auf diese Weise zu belästigen,
wenn ich eine Audienz bei Seiner Majestät habe,
Ich werde auf jeden Fall eine Beschwerde einreichen.
Herr Yan, drohen Sie uns?
In deiner Jugend
hast du bei Seiner Majestät studiert.
Ihr habt Tag und Nacht zusammen verbracht.
Sie kennen Seine Majestät am besten.
Würde es ihm nicht gelingen,
zwischen Recht und Unrecht zu unterscheiden?
und den Anschuldigungen anderer Glauben schenken?
Herr Yan,
meine Männer
wird den Kräutergarten gründlich durchsuchen.
Diese Schlange könnte Menschen verletzen.
Es ist auch
zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Natürlich,
In deinem Kräutergarten gibt es so viele Gebäude .
Wenn sich jemand an einem geheimen Ort versteckt
und du hast es noch nicht entdeckt.
Sie werden Ihnen helfen, sie zu finden.
Auf Wiedersehen.
Pass auf dich auf, Officer Lu.
Fei,
Beeil dich,
Bring die Kerze her.
Halte es höher.
Das ist eine Schlangenschuppe.
Wir haben es nicht bemerkt.
bei der letzten Inspektion.
Su Wuming.
Ich glaube, es geht um mehr als nur um die Waage.
Keine Panik.
Diese Schlange ist nicht giftig.
Und es beißt nicht.
Es windet sich einfach gerne um Dinge.
Du...
Leiste keinen Widerstand dagegen.
Je mehr Widerstand du leistest, desto fester zieht es sich zusammen.
Fei,
Hilf mir!
Diese Schlange muss Beifuß fürchten.
Hier kommt der Beifuß.
Die Schlange fürchtet Beifuß.
Doch der Rauch macht es noch unruhiger.
Beruhige es. Beruhige es.
Beruhigen...
Adlerholz!
Beifuß ist zu stark.
Das Gegenteil davon ist
sanftes Adlerholz.
Diese Schlange scheint Adlerholz zu mögen.
Su Wuming.
Su Wuming!
Die Schlange ist verschwunden.
Hör auf, dich totzustellen.
Su Wuming?
Habe ich dich umgebracht?
Also...
Eins zwei drei.
Auf keinen Fall.
Drei Klopfzeichen hätten ihn aufwecken müssen.
Wie soll ich das Yingtao erklären?
Oh Gott...
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs,
sieben, acht, neun.
Du bist wach.
Endlich.
Zhang San.
Was hast du gesagt?
Zhang San
Er muss von dieser Schlange erwürgt worden sein .
Aber wer hat die Schnittwunde verursacht?
an seinem Hals?
Laut Jiangs Aussage...
War es Hongyao?
Aber warum sollte sie das tun?
Du standest kurz vor dem Tod.
Und doch denkst du immer noch
an andere anstatt an dich selbst.
Wenn du gestorben wärst,
Wie würde sich Yingtao fühlen?
Es wird nicht einfach werden.
Apotheken überprüfen.
In Chang'an gibt es
über hundert Apotheken.
Wo sollen wir anfangen?
Dann fangen wir mit dem Westmarkt an.
Da gibt es eine
namens Kangzai-Apotheke, die behauptet,
um die umfassendste Auswahl
an Schlangengallenblasen in Chang'an zu haben.
[Kangzai Apotheke]
Wollt ihr beiden
Schlangengallenblasen kaufen?
Wir haben die umfassendste Auswahl.
Welche Qualität suchen Sie?
Perfektes Lila.
Perfektes Lila?
Bist du sicher?
Das hängt davon ab
ob Sie genug Geld mitgebracht haben.
Nennen Sie Ihren Preis.
100.000 Münzen.
Aber wir müssen die Ware zuerst prüfen.
Waren prüfen?
Offensichtlich wissen Sie nicht, wie das funktioniert.
Um Perfect Purple zu kaufen,
Sie müssen leider warten.
Hast du wirklich welche?
Könnte das alles nur ein Betrug sein?
Ich schwöre, es ist kein Betrug.
Sie können 30.000 Münzen als Kaution hinterlegen.
Falls wir Ihnen Perfect Purple nicht anbieten können,
Ich werde den vollen Betrag zurückerstatten.
Wussten Sie, dass Perfect Purple …
Eine Gallenblase, die einer lebenden Schlange entnommen wurde?
Das wusste ich vorher nicht.
und habe erst vor kurzem davon erfahren.
Hat Ihnen jemand versucht, es zu verkaufen?
Wer ist es?
Warum sollte ich es dir sagen?
Könnte es sein?
dass Sie auch eine Apotheke betreiben?
Aus welcher Region kommst du?
Unter allen Apotheken in Chang'an,
unsere Kangzai-Ränge
Unübertroffen.
Angesichts Ihrer Fähigkeiten,
Sie möchten sich
dieses Schmuckstück auch unbedingt sichern.
als perfektes Lila?
Kannst du dir das überhaupt leisten?
[Präfekturbüro Yongzhou]
Es handelt sich um eine Untersuchung
des Gerichts von Yongzhou.
Beantwortet ab sofort meine Fragen.
Ehrlich
ohne zu lügen.
Ja, ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
[Kangzai]
Herr,
Unser Geschäft ist jetzt geschlossen.
Sie können morgen hierherkommen, um Medikamente zu erhalten.
Ich bin nicht hier, um zu kaufen.
aber zu verkaufen.
Welche guten Sachen hast du?
Solange es selten ist,
Wir können über den Preis verhandeln.
Perfektes Lila.
Ich habe es mitgebracht.
Eine Schlange?
Du...
Die Schlangengallenblasen unserer Kangzai-Apotheke sind
die berühmteste in Chang'an.
Warum hast du nicht einfach die Gallenblase mitgebracht?
Warum hast du die ganze Schlange mitgebracht?
Was, wenn es jemanden zu Tode beißt?
„Man sollte Gold an diejenigen verkaufen,
die seinen Wert kennen.“
Du verstehst es ganz offensichtlich nicht.
Vergiss es.
Festhalten.
Ich verstehe es vielleicht nicht.
Aber es gibt Menschen, die das tun.
Wenn Sie wirklich verkaufen wollen,
Komm morgen wieder.
An diesem Tag
Ich habe
über Nacht drei berühmte Ärzte konsultiert.
Zwei von ihnen
bestätigte, dass es sich um Perfect Purple handelte.
Erst dann erfuhr ich, dass es sich um eine seltene Schlange handelte.
und die Gallenblase muss entfernt werden,
während die Schlange noch lebt.
Es besitzt außergewöhnliche medizinische Eigenschaften.
Die Fähigkeit, Tote wieder zum Leben zu erwecken.
Am nächsten Tag...
Du bist hier.
[Behandlung der Wohlwollenheit]
In der gesamten Stadt Chang'an,
Nur unser Kangzai kann sich das leisten
Ihr perfektes Lila.
Ich kann Ihnen anbieten
10.000 Münzen.
50.000 Münzen.
Ich verkaufe nicht unter Wert.
Also.
Dieser Typ
Er verlangte einen viel zu hohen Preis.
Ich habe mit ihm verhandelt.
zwei Stunden lang
und schließlich schafften wir es, seinen Münzbetrag auf 30.000 Münzen zu reduzieren.
Aber ich
Ich habe es nicht sofort gekauft.
Ich hatte Angst
dass, wenn ich es nicht weiterverkaufen könnte,
Ich würde auf diesem Gegenstand sitzen bleiben.
Deshalb habe ich ihn es zuerst zurückbringen lassen.
und wir waren uns einig
Wir treffen uns wieder am zehnten dieses Monats.
Das gibt mir Zeit
in der Zwischenzeit einen Käufer zu finden.
Sie sind ein wahrer Geschäftsmann.
Erinnerst du dich
Das Aussehen dieses Holzfällers?
Ich tue.
Beschreibe ihn mir
so detailliert wie möglich.
Ja,
[Kaiserliche Akademie für Medizin]
Master?
Bist du es, Meister?
Hongyao?
Hongyao, bist du es?
Wo versteckst du dich?
Ich habe Angst, Hongyao.
Meng Buyi?
Was machst du hier?
Verdammt, Yan Junxian.
Du hast Hongyao weggenommen.
Und doch hast du es weiterhin geleugnet!
Wo ist Hongyao jetzt?
Gib sie mir zurück!
Du bist lächerlich.
Du hast doch gerade ihren Namen gerufen.
Du...
Selbst wenn Hongyao hier wäre, was würde das schon bringen?
Sie ging
ganz allein.
Gib sie mir.
Ansonsten,
ICH...
Ich werde Sie verklagen!
Hast du den Verstand verloren?
Sie befinden sich unbefugt im Kräutergarten.
Hier wachsen wir.
Gastrodia für Seine Majestät.
Ich könnte Sie verhaften und mitnehmen
Jetzt sofort vor Gericht.
Du wirst sogar deine Stelle als einfacher Angestellter verlieren .
Du...
Gib mir Hongyao zurück! Gib sie mir zurück!
-Ich weiß wirklich nicht, wo sie ist!
-Gebt mir Hongyao zurück!
Hören,
dein Diener ist
ganz böse.
Falls Sie Hongyao immer noch nicht finden können,
Was, wenn er es ist?
Hat er ihr geschadet?
Das ist die Folge von dir
Diese Frau zu verärgern.
Bringt ihn zum Gastrodia-Feld
und begrabt ihn.
Es gibt bereits
Dort wurde ein Loch gegraben.
Worauf wartest du noch?
Du nutzloses Moorhennen!
Willst du ruinieren
die Zukunft, die ich habe
Für Sie arrangiert?
Beeil dich!
Ein hoher Nasenrücken
und ein fairer
sauberes Gesicht.
Sie brauchen nicht weiterzumachen.
Es ist Blood Buyi.
50.000 Münzen.
Ich verkaufe nicht unter Wert.
Meng Buyi?
Su Wuming,
Was ist mit dir passiert?
Wuming, alles in Ordnung?
Er...
Frag gar nicht erst.
Ich bin dem Tod nur knapp entronnen.
Diese Schlange
Er hätte mich beinahe erwürgt.
Übrigens,
Ich fand
Ein perfektes Lila im Raum.
Es muss derjenige gewesen sein, der erwürgt hat.
Zhang San zu Tode.
Der Mörder ist Meng Buyi.
Er hat diese Schlange einmal an eine Apotheke verkauft.
Das ist falsch.
Wenn wir vom direkten Mörder sprechen,
Es konnte nur diese Schlange gewesen sein.
Habe ich Recht, Herr Lu?
Jetzt müssen wir herausfinden
wenn die Schlange, die Zhang San erwürgte,
Ob dies von Meng Buyi geplant war oder nicht.
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Dieses perfekte Lila
möglicherweise nicht aufbewahrt
im Haus für Zhang San.
Schließlich,
Yan Junxian war gestern Abend auch da.
Obwohl ich nicht viel über den Fall weiß,
Das ergibt durchaus Sinn.
Es liegt einfach daran, dass Meng Buyi noch nicht zu Hause ist.
Vielleicht hat er noch Nachtdienst.
im Finanzministerium.
[Ming Shis Privatgrundstück]
Du bist endlich gekommen.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen
sich von Yan Junxian fernzuhalten.
Vor sieben Jahren
Du warst es, der getrennt hat
Ich und Yan, richtig?
Damals versteckte ich mich oft in der Ecke.
Du erinnerst dich tatsächlich an mich?
Natürlich tue ich das.
Master,
Es ist Zeit zu lernen.
Ich bin bestens vorbereitet.
Die Kaiserliche Prüfung rückt näher.
Solltest du nicht lieber lernen?
Hast du es vergessen?
das große Ziel, das Sie in Lingnan versprochen haben?
Ich sollte gehen.
Ich habe Yan Junxian nicht an dich herangelassen.
weil ich befürchtete, er würde
sich auf Romantik einlassen.
und den Metropolitan Graduate Award nicht gewinnen.
Habe ich mich geirrt?
Nach seiner Ernennung zum Beamten
Er hat mich verlassen, ohne sich zu verabschieden.
War das auch Ihre Idee?
Ja,
Na und?
Du bist nur ein Diener.
Warum mischst du dich ein?
in den Angelegenheiten Ihres Herrn?
Das geht dich nichts an.
Was mich eigentlich am meisten verwirrt, ist Folgendes:
warum dein Meister
würde zuhören
für einen einfachen Diener wie dich.
Frag nicht danach.
Das ist nicht gut für dich.
Wie so?
Es könnte um Ihr Leben gehen.
Was, wenn ich darauf bestehe, zu fragen?
Hände weg!
Ich bin hierher gekommen, um dich zu vertreiben.
Oder ich bringe dich um.
Fortfahren.
Ich bin bereit, von dir getötet zu werden.
Du warst die ganze Zeit im Schatten.
Aber du hast mich weiter beobachtet.
Yan Junxian und ich
Sie schienen ineinander verliebt zu sein.
Aber wer würde das schon wissen?
tief im Inneren,
Ich habe mich tatsächlich in jemand anderen verliebt.
Du solltest gehen.
Wenn du so weitermachst,
Das wird Yan Junxians Karriere ruinieren.
Erwähne ihn nicht.
Hast du immer noch keine Ahnung?
Wen ich wirklich liebe?
Als ich dich das erste Mal traf,
Ich habe mich unsterblich in dich verliebt.
Damals,
Ich dachte nur, du wärst
Eine viel zu schöne Frau.
Du würdest Yan Junxian im Weg stehen.
Damals
Ich dachte nur, du wärst
so langweilig
dass du mein Herz überhaupt nicht lesen konntest.
Ich bin nicht mehr jung.
Angelegenheiten der Liebe gehören
für talentierte Gelehrte und schöne Damen,
Aber nicht mir.
Du hast so ruhig gelogen.
Du musst gewesen sein
durch Höhen und Tiefen.
Talentierte Gelehrte und schöne Damen...
Das ist doch nur ein Märchen, um Kinder zu täuschen.
Seit ich vor Jahren Meng Buyi geheiratet habe,
Ich habe ihn nie wirklich geliebt.
Ich habe nur an dich gedacht.
Ich schätze
Ihre Vergangenheit muss außergewöhnlich sein.
Habe ich Recht?
Was genau wissen Sie?
Vor sieben Jahren, als wir uns zum ersten Mal begegneten,
bevor ich das Haus verließ,
Ich habe die Wahrsagerei für mich selbst durchgeführt.
Die Weissagung sagte
dass ich treffen würde
An diesem Tag meine lebenslange, wahre Liebe.
In dem Moment, als sich unsere Blicke trafen,
Ich wusste, dass du diese Person warst.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet...
Warum bist du nicht ein einziges Mal zurückgekommen,
um mich zu besuchen?
Bereust du es?
Reue?
Ich bereue, dass ich damals zum ersten Mal
sah dich,
Ich versteckte mich immer noch in der Ecke.
Damals habe ich Yan Junxian nicht erlaubt,
sich Ihnen zu nähern.
Ich dachte, es läge daran
Ich befürchtete, er würde sich in Liebesgeschichten verlieren.
und es würde die Zukunft ruinieren
Ich hatte Pläne für ihn.
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich betrachte dich bereits als mein.
Wenn du und Yan Junxian
diente in diesem abgelegenen Bezirk.
Hast du jemals von mir geträumt?
Das habe ich tatsächlich getan.
Ich habe geträumt, dass du
Sie gaben mir die Schuld an der Trennung eines Liebespaares
und wollte mich töten.
Das lag daran
Ich habe jeden Tag von dir geträumt.
Jeder Traum brachte mehr Hass.
bis sich der Groll angestaut hatte
und erreichte Sie schließlich
Tausende von Kilometern entfernt.
Hongyao,
Du hast mich verändert
Alle meine bisherigen Gedanken an einem einzigen Tag.
Ich habe Yan Junxian mit viel Mühe gehegt und gepflegt.
und plante, ihn zu benutzen, um mir zu helfen
zur Macht
hinter dem Thron in Chang'an werden.
Für dieses Ziel,
Ich habe ein Vermögen ausgegeben
und habe zehn Jahre meines Lebens investiert.
Aber jetzt
Ich kann alles aufgeben.
Ich möchte dich mitnehmen.
Ich bin schon lange müde
des Leidens in Chang'an.
Dann bringe ich dich zurück nach Lingnan.
Es ist wunderschön dort
mit seinen Bergen und Flüssen.
Meine Villa ist
die größten und besten
in dieser Gegend.
Meine private Villa ist
weit größer als der Kräutergarten
der Kaiserlichen Akademie für Medizin.
Wenn ich mit dir zurückgehe,
Würdest du mich zur Geliebten machen?
von diesem Herrenhaus und dieser Villa?
Natürlich.
Ich meine
die wahre Geliebte.
Ich, Ming Shi,
Ich habe in meinem Leben noch nie geheiratet.
Nach seiner Rückkehr nach Lingnan,
Ich werde eine prunkvolle Hochzeit ausrichten, um dich zu heiraten.
Hast du keine Angst?
dass ich mich in einen anderen Mann verlieben könnte
und dich verraten?
Wenn ich meine frühere Identität preisgeben würde,
Ich fürchte
Du würdest es niemals wagen, mich zu verraten.
Ich wusste es.
Deine Vergangenheit war fantastisch.
Aber statt „außergewöhnlich“
Es war ziemlich blutig.
Das macht es noch faszinierender.
Ich bin bereit
um Ihnen jeden Tag Minzblätter zu waschen
als Snacks.
Sie können sie genießen.
während du mir Geschichten aus deiner Vergangenheit erzählst.
Wenn wir wirklich leben könnten
so ein Leben,
selbst wenn ich sterben werde,
Es wird sich lohnen.
Und er?
Ich habe dich schon entdeckt.
Du
wird immer sein
nur ein lahmes Teichhuhn.
Seien Sie vorsichtig!
[Präfekturbüro Yongzhou]
Wer ist es?
Meng Buyi?
Warum hast du die Trommel wieder geschlagen?
Ich habe Hongyaos Aufenthaltsort herausgefunden.
Bitte rettet sie jetzt!